Doka， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in
We're not too bad
that's alright， No doubt， I'm not shy
Butterfly， nobody matters， I don't want no ideal， There are things that I don't want
Now I'm holding this hand， Everything is not a dream， I want to be this way forever， Don't let go， Hold on tight， That sunny sky， Let's make a dream come true
一起
夏之戀物語たり、
君とこんな夢を見ていたり、これからもずっと
Ah？
按住我嘅
應該係我錯覺啫
我好鍾意你啊
小英嘅獨立樂隊暖
下星期三
係啊
你哋放咗學之後得唔得閒啊？
不如到時我哋一齊開個party吖
好似係同班friend有開茶會
咩friend有啊？
嗰對band其實係
夢兆高校嘅一班男仔嚟
佢哋係好出名嘅
indie band嚟㗎
難得有個噉嘅機會
佢哋仲叫我帶多幾個friend嘛
嚇
小英同學佢好似好拉佢哋
band嘅主音啊
佢好似鍾意咗人
Yeah
所以啊，靜子你搞到我好尷尬啊
鍾意咗人？
我鍾意佢㗎
所以小英今次我想介紹佢畀美少你識啊
我怕你唔得閒啊
唔係，不過我去埋噉好咩？
有藉口喇
係啊
會長你仲未返屋企啊？
學生會啲嘢應該完晒㗎啦
我未走得住啊
下星期我想抽一日出嚟
所以而家要開始先噉啲
本嚟要做嘅嘢先啊
係噉，呢份就擺呢一度
下星期有咩做？
小英話放學之後想一齊去玩
兩個人？
唔係
靜子都係
呢一份啦
同埋咩人啊？
咩人？
聽講好似係夾band㗎
哎吔
呢份就擺呢度喇
夾band嘅男仔嚟㗎
係啊
啊呢份應該我唔識得㗎
哎吔，夠喇
冇再煩住我得唔得啊？
你都唔係嚟幫手嘅，阻住晒
返屋企啊
呢份唔係嗰邊咩？
嚇
噉你哋諗住一齊玩咩啊？
我哋玩咩？
應該對下咖啡，一齊傾下偈咋，啩？
噉咪即係？
咩啊？
你究竟想講咩唧？
冇
你竟然做呢啲嘢，我好少見啫
又係又可
我升上中學之後都未
試過同朋友放學出去玩
所以今次呢
其實我好期待㗎
嗱，畀你嘅
佢哋就嗰隊indie band啊
你茶會之前聽定先會好啲㗎
佢哋啲歌真係會令人覺得好窩心㗎
靜子
你都聽咗？
可以噉講
噉係咪好窩心㗎？
每個人嘅感覺都唔同㗎喎
好窩心嘅感覺
呢排少咗喎
少咗
雜誌啲抽獎啊
反而喺網上面就成日都有
嗰本雜誌係抽啲咩獎㗎？
係雪藏蟹
嚇？
唔係音樂雜誌嚟㗎咩？
唔係雪藏蟹都冇所謂嘅
嚇？
好受歡迎噉喎
哼，緊U，S.美斯嘅歌乜？
店長你都識呀？
梗係識啦
Indie band嚟講
佢係好hit㗎
其實我最近先識㗎咋
我諗緊下次喺美麗廳呢度搞視覺係人
好唔好啊？
你話喺呢度搞視覺係人呀？
我明白喇，係噉，我失陪先啦
過笑話囖
最近唔多見佢哋噉喎
希望佢哋乖乖地畀心機讀緊書啦
真係估唔到喎
做咩嘢啊？
你竟然會同小英同學去茶會？
因為rock band呢樣嘢
同美少同學你係兩個完全唔同嘅世界
應該點講呢？
其實我見到小英咁開心
好自然就會想幫佢打氣
如果順利嘅話，都係嘅
好
冇嘢，你當我冇講過喇
而家你等𠻹
最多到聽日喇
睇下儲咗好多喇
賺少少就可以實現夢想喇
我哋嘅夢想啊
夢想係～
係咩嗱？
聽好玩嘅
成功清白全咩鳥？
然後一口氣儲晒啲積分同微笑妹妹決勝負
今次唔會輸㗎
目標就係要同微笑妹妹影合照
好，今日返兼職都要畀心機啊
小白
唔好打爛嘢啊
你都係啊
唔好落樓單啊
哇，咁快有客人嘅
招呼人啦
歡迎光臨啊
靜子
我啲音咪冇亂到啊
你今日已經係第六次問喇
爸爸
因為今日係個特別嘅日子嚟𠺢嘛
喂阿美笑
點知佢都唔理我㗎
完全OK啊
小英
你好靚啊
真係嘅
多謝你啊
美笑
睇嚟我冇嚟錯啊
嚇咗我一跳啊
美笑妹妹竟然嚟呢度
係咪有咩特別嘢呢？
好，我去幫佢哋攞order喇
等陣都係等我去啦
唔得…都係等我去幫佢喇
我有咪得啦？
老大，咩我哋識得講咩啊？
我
好慘啊
香港嚟呢
係
佢就係小英鍾意嗰個
到底咩事啊？
咩事啊？
喂
做咩啊？
點解成個氣氛好似準備
speed dating噉𠸏？
OK，我哋自我介紹先
我係吉他手阿象
我係彈bass嘅王
我就係主音空我喇
我係鼓手，叫威廉咬刀阿優啊
曾
你哋係外國人嚟㗎
呢個反應幾得意喎
你呢個反應好正啊
我咁大個女，從來未試過接觸呢種人㗎
有好消息啊，小英
我同你提過嘅poser呢
我破例帶咗嚟送畀你啊
嚇
你係講真嘎？
好型啊
唔得啊，小英嘅感覺完全跟唔到啊
嚇，靜止啦
人類好似啲垃圾噉
唔關佢事噉㗎
我真係…唔係發緊夢
我嗬咩啊？
我意思喺而家你哋喺我面前呢件事啊
我仲係唔敢相信
做得你哋嘅fans真係太好喇
誇張咗啲
一啲都唔誇張㗎
我好鍾意你哋
就好似頭先喺我同我講嘢嗰陣
我開心到以為自己個
心臟突然停咗冇跳𠻹啊
老實講吖
跟唔跟到佢嗰啲感覺已經唔重要
真好多謝你
李愛忠嘅小英真係好可愛
因為呢份莫名其妙嘅開心
我好想幫佢打氣
佢帶得兩個朋友嚟咋
噉我哋仲特登拎咗成20張飛嚟𠻹
呢啲咁煩嘅fans服務真係唔想做喇
橫掂我哋都夠多fans㗎喇
嗰個女仔真係對你入晒迷喎
不過噉喎
我就鍾意長直髮嗰個女仔多啲喇
嚇？
佢好似叫做微笑啊
嗬
嗰個女仔我要緊㗎喇
佢話佢要緊微笑妹妹咩話？
點解你又開咗個演唱會？
去演唱會？
係啊
你會唔會嚟啊？
我諗你一定會好開心㗎
我呢其實唔係成日都得閒㗎
嗰邊個女仔呢？
唔使預我啦
咁嘥嘢㗎
係喇
空雅嗰啲演唱會飛係咪好難攞到㗎？
梗係喇，你不如諗下辦法嚟吖
好唔好啊？
美少嚇
誒唔得啊，我冇錢買飛
哦，呢張飛我送畀你啊
嚇
係噉，你會嚟㗎
嗬？
誒，我唔知呢
誒誒，小英啊，你會唔會去啊？
嚇啊，梗會去啦
唔使問啦，小英佢次次都會嚟𠺢嘛
係啊
小英果然係fans嘅榜樣啊
小英佢呢成日都講Rose美斯嘅嘢㗎
佢真係好鍾意你哋㗎
係喇，親愛嘅微笑
嚇
不如講返個演唱會先啦
你真係嚟唔到？
嚇
唔通我多心？
點解硬係覺得呢個
空殼成日同我講嘢噉𠸏？
要點做先至令小英？
你…喺度做乜嘢啊？
阿母
我隻係想同你慢慢噉傾陣偈吒嘛
你如果想傾偈，返埋位先啦
唔得
佢哋有佢哋傾，我哋唔好埋去住
得
你你喺度講乜嘢啊？
小英佢點諗？
你應該知道㗎
哦，我知
不過冇呢個意思啫
噉點解你約小英出嚟啊？
因為呢啲係fans服務嚟𠺢嘛
如果佢係認真嘅話
今次佢應該留意得好多嘢
我唔係成日都咁得閒㗎
趁有機會就要儘早拒絕
你噉做
我噉做
好體貼呢
呢啲就係我對fans嘅體貼服務啦
有句俗語話：長痛不如短痛吖嘛
乜唔係咩？
噉係體貼
喂
雖然噉講
但係你做我fans嘅話
就唔同講法
要你等咁耐，唔好意思啊
呢位客人，我嚟幫你落單
隊…兵，點解你喺呢度㗎？
乜水呀？
魏美笑，乜你識佢㗎咩？
係男朋友之真，係咪？
依佢出現嘅time嚟講
唔係啊
噉係咪啊？
佢只係一個變態佬
噉我去叫其他店員嚟喇
冇嘢㗎，誒，雖然係變態佬
但係又唔係真嘅變態佬
誒講講呢就應該話係誒應該誒
其實呢佢啊，得喇…
冇人啊
你哋慢慢喇吓
哇，我係變態佬
跟住又話唔係
噉係咪啊？
話是話喇
你喺度做乜嘢啊？
你以前開車喺度打工嘎？
我冇喺度打工喎
噉你呢件制服？
冇咁巧喺度撞到熟人啫
我又無啦啦，好想搶下嘢噉喎
咪住啊
你噉樣做人係咪衰咗啲啊？
噉冇計啦
我有時都一樣會遇到一啲唔如意嘅事
呀？
咩啊？
你講乜嘢唔如意嘅事啊？
仲有就係我嘅佔有慾好強
唔容許嗰啲事發生
嗰啲嘢唔關事㗎喎
我諗你會錯意喇
今日係小英佢
嗯，我鍾意佢嘅
所以小英今次我想介紹佢畀美少你識啊
小英佢係帶住好期待嘅心情嚟
但係就變成噉樣
你睇下你呢個表情吖，臉雜
我都唔想㗎呢啲嘢
我真係唔係好識㗎咋
我都唔知道應該點做先至係最好
要最好啊
冇人知道點先係最好
嚇
做咩啊？
搞錯？
係喇，康我啊，嚟緊呢個演唱會
你會唱新歌嗬？
我今次真係好期待啊
係啊
呢首歌會係首點嘅歌嚟㗎？
唔知喎
誒，對唔住啊
我唔應該問呢啲嘢
係喇
係喺
你有冇啲咩辦法啊？
小英呀，你同佢好好朋友㗎，嗬？
噉就得喇，你帶埋佢嚟演唱會啦
美少佢平時真係好忙㗎
佢又係學生會會長喎
嚇
原來美少佢係學生會會長嚟嘎，好型啊
佢已經又可愛又有style
有呢兩樣嘢都未夠
竟然仲係學生會會長𠻹
犀利啊
係喎
噉我拜託同佢好friend嘅小英你
得唔得啊？
得唔得唧？
你終於都返嚟喇
美少
係喇，美少
我哋一齊去睇演唱會，好唔好啊？
好
拍生會啲嘢
我會幫你手做埋佢㗎喇
係，小英
我佢佢好似真係好想
美少你去演唱會噉啊
嚇
頭先美少你唔喺度嗰陣
佢一直都喺度講緊你啲嘢
恐嚇佢
對微笑你
微笑啊
不，原來你係學生會會長嚟嘎
你呢啲咁畀心機做嘢、咁忙嘅人
就更加要唞下氣先得喇
唔嚟演唱會嘅話，我哋去遊樂場玩下囖
你呢睇落好似好乖女噉
其實平時係好玩得嗰啲女仔嚟㗎
係咪？
睇你個樣咁醒目
應該好識得應付男仔㗎啦
喂
頭先嗰個男仔係你其中一條仔嚟呢
你扮嘢吒嘛
係咪？
收聲
哎吔
唔應我即係邊個講中晒啦？
唔該你
原來星華嘅學生會會長都幾猛料嘎
你講聲啊
唔該你
唔該我對你唔好，冇咁樣講微笑啊
小英，你你係唔係開始唔鍾意我嗱？
喂
我你唔係話過會對啲fans好啲㗎咩？
呀係喺，親民活動嚟𠺢嘛？
我睇唔過眼
呢啲就係你講嘅所謂體貼
我今日第一次見到咩係最冇良心嘅體貼
我理解唔到
你知唔知小英佢本嚟有
幾期待今日嘅茶會啊？
而你竟然搏命咁踐踏小英嘅心意，哎吔
連美少都開始唔鍾意我喇
唔鍾意
直情係鄙視你
你同我聽住
我唔會交小英畀你
好對唔住啊
唔得啊，我係都要鬧啊
你竟然喺間鋪頭咁大聲發爛渣
就算你幾嬲都好啊
你都要諗下自己會唔會
騷擾到其他人𠺢嘛
美少同學，你嘅忍耐力唔夠啊
好對唔住啊
而小英同學你，我之前講過啲乜嘢
你完全唔記得晒喇
你太易畀人呃喇
我咪叫咗你睇人睇清楚啲先囖
我要睇清楚㗎
噉你要好好訓練下自己點睇男仔喇
靜子咁激動嘅樣
我都係第一次見㗎咋
喺佢充滿壓力嘅環境度忍咗咁耐
我嘅容忍度都係有限嘅
我靜子你一啲都唔温柔嘅
因為我知道再縱你嘅話
你就唔會成長㗎喇
係喇，靜子啊，我睇都差唔多㗎喇
咩先？
我啊
下次我拍拖嘅時候
都一定要揾返個會噉樣摸我個頭嘅人喇
如果小英快啲揾到個好男仔就好喇
下次拍拖嘅時候
會揾一個噉樣摸自己頭嘅人
我終於返嚟喇
咁遲喇，會長
嚇
你個頭做乜嘢啊？
吓啊，乜事都冇啊
話是話喇，點解你會喺呢度㗎？
你唔使理啦
因為我隻，不過係個變態佬啊
既然係變態佬
係咪應該跟你跟到屋企呢？
唔好跟住嚟啊
我已經同你講過好多次㗎喇，你成熟啲
似返個大人得唔得啊？
夠呢
阿黃，唔好同我阿爸講埋同一樣嘢呢
有樣嘢我想搞清楚先
佢哋係邊個嚟？
唔該咁多位主人
差唔多係就要埋單㗎喇
もうの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとしてね
摑んだその手を握に締めて、走出した
行くわけもなく、ただ僕の心の
中にいて、いつもそばで守る
立ち止まらず、怖がらないで
君がもしも振り向いた時は、僕ら
靜子，Yes
美笑，下次嘅演唱會你
都會陪我去㗎，嚇？
嚇，小英同學你又嚟呀？
Yeah
下次再係咁無聊嘅話
我直接走人㗎喇
你肯陪我去呀？
咪好開心啊
美笑
小英靜子
你哋喺度做乜嘢啊？
我仲諗住靜靜地做咗個後會預告佢
原來都幾難嘎喎
我哋諗咗美笑你好耐㗎喇
我病
美笑
你下次得嚟睇啊
對唔住啊
小英
我病
我